yo no sé si voy a poder no reírme con
esto son las tomas falsas de algunas de
las películas star wars y hay algunas
que son muy buenas mirad esto
a
acordaos no podéis reír estoy muy bien y
bienvenidos a un 7 ríes pierdes edición
especial star wars estaba buscando
durante un par de horas space de star
wars que probablemente ninguno de
vosotros ha visto y voy a convertirlo en
un 7 ríes pierdes os recomiendo ver este
vídeo con algún amigo con quien sea que
tengáis al lado con vuestro perro
qué vida tan triste esto me recuerda a
vietnam cuando estaba en vietnam y mi
único compañera era un perro
[Música]
ayuda para ver quién se rió primero los
dos yo voy a hacerlo con vosotros vamos
a ver si gano yo o ganáis vosotros antes
por si no me conocéis yo soy muy serio
en mis vídeos
y me trato todos los temas con mucha
seriedad así que ahora estamos contentas
ahora estamos 6 vamos a empezar con el
terrorífico caso de un cosplay de gri
bus que da un poco de pena también
aprovechó porque acá estoy dando una
peli star wars y yo no me considero mega
mega fan pero sí que me gusta bastante
de hecho llevo la camiseta ahora mismo y
la gorra activo siempre los vídeos es el
real de favor ya que eso no lo sabíais
bien seriedad es un 7 reyes pierdes a
ver si ganáis vosotros o yo poniendo los
comentarios si yo gane
aquí el tipo con el cosplay le da un
poquito de pena y
[Música]
la caída de la cif
ah
no me estoy riendo me estaba acordando
de
esto casi me puede mira batman
[Música]
no me estoy riendo batman es tan plano
siente el lado oscuro de la fuerza
no me estoy riendo ni de mi propio
chiste vale vamos a repetir esto
[Música]
teníamos y encontré quién disneyland por
lo visto estaban haciendo una especie de
evento de academia de gerais donde
ponían a los niños a compartir contra
darth vader se te decía a la cabeza de
no sé dónde va a hablar y de repente
dice es un momento eso es un niño fue el
exterior no pero el interior sigue
siguiendo lo que dice y parece que has
estado esperando 30 años para esta
oportunidad y la gente se empieza a reír
yo no voy a reír porque eso es muy cruel
y todos llevamos un niño dentro yo tengo
24 pero sé que cuando tenga 30 o 40 voy
a decir siendo igual que ahora y ocurre
esto
activa el sable y lo ves a un hombre que
es casi más grande que star wars star
wars que darth vader que diga peleando
este contra
y si esto os parece que este adulto ha
sido como muy gracioso a mí
personalmente me parece muy mal haber
subido ahí y le da igual todo lo que él
quiera vivir su experiencia de star wars
ahora viene uno que es incluso mejor
esta señora es un extra resaltar porque
no sabe ni pieza que está manejando un
matamoscas
pero ahora viene mi favorito mi favorito
este tío un adulto 100% es el mejor de
todos y vais a ver porque aquí vais
[Música]
este es un auténtico la fuerza es grande
en los mini colombianos son fuertes con
él la fuerza está contigo y con tu
entrepierna no me he reído vamos al
siguiente esos días no existes bien
estos son un montón de torún troopers de
repente en medio de toda esta fila de
hasta un trooper es un tío asiático que
o bien lo empujaron sin querer y se
metió las escaleras mecánicas o yo no sé
qué ha pasado porque esto es una fila
entera de stormtroopers
[Música]
no es gracioso a ese tío entre todos
estos tres libros ante una violación no
me reí de mi propio chiste no de eso
vale
viene si es muy viejo ya lo he visto yo
pero vamos a poner si reid vosotros así
que me está aquí bajando y
[Música]
[Aplausos]
primero porque no sabía yo soy un
experto en artes marciales sin calidad
de judo
[Música]
y sé perfectamente que cuando alguien
quiere caer
tiene que caer así haciendo el puede que
no quede claro mi explicación pero sé lo
que digo así que de verdad
la primera vez que lo vi dije esto 6 el
tío se ha tirado propósito y lo tenía
clarísimo y tuve razón el tío se tira a
propósito es un vídeo viral que hicieron
por ahí a propósito de la citó efe
visitó y ahora pasamos la mejor parte yo
no sé si voy a poder no reírme con esto
son las tomas falsas de algunas de las
películas star wars y hay algunas que
son muy buenas mira esto
acordaos no podéis reír o se les campo
como una salchicha
[Música]
gusto
y seguramente una de dos de dos
no sé si lo sabíais pero en estas
películas no eran efectos especiales las
máscaras de éstas sino que eran máscaras
de látex de verdad entonces el actor que
llevaba estas máscaras no podían lo que
tenía delante entonces esto es lo que
ocurre
i
[Música]
vamos a seguir
alrededor de 2 que se queda sea una
[__] contra la pared
como viento
es que mi gato a veces unos rollos tan
raros ya lo he escuchado que la fuerza
sea contigo en equipo
se va
y
el robot se queda de pie
y se mató lo mejor de todos que ellas
están partido el culo y todo lo demás
están re
me reía de bien chiste no no me reí de
seguir a ha sido una llamada a mis
amigos los triceratops así es como los
triceratops no sabéis yo soy un
triceratops con skin de humano me tendió
hostias con los palos
y se cae del set
y se mató
[Música]
no hay de risa de hacerse daño no es
gracioso
este hombre es experto en caerse nos
llevan a la película pero no tiene
gracia este día es el amo este tío es
genial
qué bueno aquí se va a encontrar big one
con la chica de sabero que acordó el
nombre y mientras tanto
y los otros porque estaba en el set
ellos han perdido el concurso yo no
vosotros claramente si dios me
discrimina y lo pone a cámara lenta
encima o maingot que triste y hay que
saber estar dentro de ese traje en ese
momento
es como seis años de arte dramático para
esto
a veces más gracias que esta [__]
está cargando obi wan en la espalda
[Música]
de la puerta equivocada
y bien que a la otra
no me he reído es que me picaba aquí he
hecho como
bueno me ha preguntado mucho vídeo y si
queréis que haga una segunda parte de si
te ríes pierdes versión star war después
de hoy es decir me lo haré otra más
porque además tengo un montón de vídeos
preparados porque cogí un montón muchos
más de los que necesitaba para un vídeo
y dice en los comentarios si habéis
perdido vosotros habéis perdido nosotros
porque no me risas y un momento del
vídeo básicamente yo soy muy serio
cuando quiero hacerlo y os voy a poner
un pequeño teaser de lo que viene el
próximo vídeo si queréis que lo haga
novio suscribiros al canal darle un buen
laical vídeo porque estas son las cosas
que antes
él está hablando en la cara en fin así
que no olvidéis suscribiros darle al
vídeo compartirla con vuestros amigos y
a ver si vuestros amigos se ríen también
con el vídeo o no pueden aguantar la
risa y la promoción de este suscríbete a
mi canal automáticamente
10 al lado
[Música]